Quem é a reitora?
Maria Luiza Moretti
Quantas vagas a Unicamp vai disponibilizar no total?
3340
Quantas vagas serão pelo Vestibular Unicamp?
2537
Quantas vagas serão pelo ENEM?
314
Quantas vagas serão pelo Provão Paulista?
325
Quais os objetivos do VU?
Classificar e selecionar candidatos(as) adequados(as) ao perfil de estudantes desejado pela Unicamp Verificar o domínio do conhecimento desenvolvido pelos(as) candidatos(as) nas diversas formas de educação do Ensino Médio Avaliar a aptidão e o potencial dos candidatos(as) para o curso superior em que pretendem ingressar Interagir com os sistemas de Ensino Fundamental e Médio e contribuir para o aprimoramento da educação básica
Os candidatos serão avaliadas em suas capacidades de interpretar dados e fatos?
Sim
Os candidatos serão avaliadas em suas capacidades de mentir?
Não
Quem pode se inscrever no VU?
Ser portador(a) de certificado de conclusão de Ensino Médio ou equivalente Estar cursando o Ensino Médio ou equivalente Ser portador(a) de diploma de curso superior 
Quem está cursando o Ensino Fundamental pode se inscrever no VU?
Não
O que é NMO?
Nota Mínima de Opção
Quem tem direito à ação afirmativa por critério étnico-racial?
Estudantes traços fenotípicos negro preto pardo
Qual o período de inscrição no VU?
31 de julho a 31 de agosto de 2023
Até quando da para pagar o boleto?
08 de setembro de 2023
Quanto tempo o candidato tem para realizar a primeira fase?
mínimo 2 e máximo 5 horas
Quanto vale a prova de redação?
12 pontos
O que significa SIGA?
Sistema de Gestão Acadêmica
O que acontece com quem for pego cometendo fraude?
eliminado(a) do VU 2024 e terá sua matrícula na Unicamp cancelada
Qual o total de vagas regulares de Arquitetura?
30
Quantas vagas tem pelo VU para economia integral?
56
Qual o mínimo de vagas para Ampla Concorrência para Ciencias Sociais Noturno?
29
Qual o máximo de vagas para Ampla Concorrência para Enfermagem?
24
A qual matéria pertence o conteúdo "Morfologia"?
Língua Portuguesa
De quem é o livro "Tarde"?
Olavo Bilac
Qual livro de Lewis Carrol vai ser cobrado?
Alice no país das maravilhas
Que trecho de O ateneu vai cair?
Obra completa
Qual carta vai ser cobrada?
Carta de Achamento a el-rei D. Manuel
Quem escreveu o livro que pode ser encontrado em São Paulo: Companhia das Letras, 2004?
Paulina Chiziane
Integral e Derivada faz parte dos conteúdos de Matemática?
Não
Geometria Espacial faz parte dos conteúdos de Matemática?
Sim
O que cai de antiguidade clássica?
Grécia e Roma
Quem escreveu "O beijo no asfalto"?
Nelson Rodrigues
Que obra de Samuel Beckett vai ser cobrada?
Fim de jogo
Os candidatos de artes visuais devem levar um compasso para a prova?
Sim
Os candidatos de artes visuais devem levar uma faca para a prova?
Não
Quais os critérios da prova de improvisação?
Atitude Domínio no uso do espaço/tempo Integração Fluidez Persistência no desempenho das ações corporais Inventividade Versatilidade Global 
Quantas vagas tem para música erudita clarineta?
3
Quantas vagas para música Licenciatura?
14
Qual a NMO de Geografia?
400
Quais as disciplinas prioritárias para o curso de História?
Língua Portuguesa e História
O curso de Dança pertence a que área?
Ciências Humanas/Artes
Qual das 3 áreas tem maior número de cursos?
Ciências Exatas/Tecnológicas